Repository: RCOSDP/weko
Catalog: modules/invenio-resourcesyncclient/invenio_resourcesyncclient/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: List
ja: 一覧

source: Create
ja: 作成

source: Edit
ja: 編集

source: Detail
ja: 詳細

source: Start Time
ja: 開始時間

source: End Time
ja: 終了時間

source: Status
ja: ステータス

source: Log Type
ja: ログ種別

source: Processed Items
ja: 処理件数

source: Created Items
ja: 登録件数

source: Updated Items
ja: 更新件数

source: Deleted Items
ja: 削除件数

source: Error Items
ja: エラー件数

source: The input value for From Date is incorrect.
ja: From Date の入力値が正しくありません。

source: The input value for Until Date is incorrect.
ja: Until Date の入力値が正しくありません。
